Repository: xbmc/xbmc
Catalog: addons/visualization.milkdrop/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# #30000
source: Automatic Blend Time
ko_kr: 자동 블렌드 시간
zh_cn: 自动混合时间
zh_tw: 自動混音時間

# #30001
source: Time Between Presets
ko_kr: 프리셋사이 간격
zh_cn: 预置切换时间
zh_tw: 預置切換時間

# #30002
source: Additional Random Time
ko_kr: 추가적 랜덤 간격
zh_cn: 附加随机时间
zh_tw: 附屬隨機時間

# #30003
source: Enable Anisotropic Filtering
ko_kr: 비등방성 필터링 사용
zh_cn: 启用各向异性过滤
zh_tw: 啟用各向異性過濾器

# #30004
source: Enable Hard Cuts
ko_kr: 하드컷 사용
zh_cn: 启用硬切
zh_tw: 啟用 Hard Cuts

# #30005
source: Loudness Threshold For Hard Cuts
ko_kr: 하드컷을 위한 음량 임계치
zh_cn: 硬切响度门限
zh_tw: Hard Cuts 響度限位

# #30006
source: Average Time Between Hard Cuts
ko_kr: 하드컷 사이의 평균 시간
zh_cn: 硬切平均间隔
zh_tw: Hard Cuts平均間隔時間

# #30007
source: Maximum Refresh Rate
ko_kr: 최대 리프레쉬 레이트
zh_cn: 最大刷新率
zh_tw: 最高更新率

# #30008
source: Enable Stereo 3D
ko_kr: 스테레오 3D 사용
zh_cn: 启用3D立体声
zh_tw: 啟用Stereo 3D

# #30009
source: Preset Pack
ko_kr: 프리셋 팩
zh_cn: 预置包
zh_tw: 預置封包

# #30010
source: User Preset Folder
ko_kr: 사용자 프리셋 폴더
zh_cn: 用户预置文件夹
zh_tw: 使用者預置資料夾

# #30011
source: Preset Shuffle Mode
ko_kr: 무작위 프리셋 모드
zh_cn: 预置随机模式
zh_tw: 預置隨機撥放模式

# #30020
source: WA51 Presets
ko_kr: WA51 프리셋
zh_cn: WA51 预置
zh_tw: WA51 預置

# #30021
source: Winamp Presets
ko_kr: Winamp 프리셋
zh_cn: Winamp 预置
zh_tw: Winamp 預置

# #30022
source: User Defined Preset Folder
ko_kr: 사용자 정의 프리셋 폴더
zh_cn: 用户定义的预置文件夹
zh_tw: 使用者定義的預置資料夾

# #30050
source: %2.0f secs
ko_kr: %2.0f 초
zh_cn: %2.0f 秒
zh_tw: %2.0f 秒
